انا الحقيقي
وريث مجموعة Gu.
جيانغ تشونيو.
ماذا تفعل
مع شركة عائلة جو؟
أنا وريث مجموعة جو.
بالطبع كان علي أن آتي.
هراء.
من تعتقد نفسك؟
هل تجرؤ على الحصول على مجموعتنا Gu؟
السيد تشانغ،
هل تعلم ماذا تفعل؟
أنت محامي جدي.
هل تخوننا الآن؟
آنسة جو، من فضلك اهدأي.
من فضلك اسمح للسيدة جيانغ
لإنهاء الحديث.
هذه هي نتيجة اختبار الحمض النووي
بيني وبين السيد جو.
يمكنكم جميعا إلقاء نظرة.
يبدو أن هذا حقيقي.
إذا كانت الآنسة جيانغ
هي حفيدة السيد جو البيولوجية،
ثم قو نيان
غير مناسب بالفعل.
السيدة جيانغ
لقد التقى بي السيد جو قبل وفاته
وأعطوني عينة من الحمض النووي.
أنا الحفيدة التي ربّاها الجدّ لمدة عشرين عامًا.
إنه مزيف.
كل هذا مزيف.
حماية،
أخرجها من هنا.
السيدة جو،
تم إجراء اختبار الحمض النووي
تحت الإشراف المناسب.
يمكنك التأكد من ذلك في المستشفى.
انا لا اصدق ذلك.
من الواضح أنك تفضل جيانغ تشونيو.
لماذا تفعل هذا؟
ألم يكن جدي جيدًا معك بما فيه الكفاية؟
قو نيان,
آنسة جو، من فضلك تحكمي في نفسك.
لقد أظهر لي السيد جو لطفًا كبيرًا.
يجب أن أحقق رغبته الأخيرة
لإعطاء الشركة
إلى حفيدته الحقيقية.
يا لك من عاهرة
كيف تجرؤ على رشوة المحامي تشانغ؟
لتزوير اختبار الحمض النووي
وحاول سرقة شركتي.
إحلم!
آنسة جو، لماذا أنت منزعجة جدًا؟
هل هذا لأنك تشعر بالذنب؟
ما الذي يجعلني أشعر بالذنب؟
كل هذه السنوات،
لقد كنت دائمًا حفيدة جدي.
جميع المساهمين الحاضرين هنا
لقد شهدت هذه الحقيقة.
لا أعتقد أنك تستطيع استخدام مثل هذه الخدعة الرخيصة
لتدفعني بعيدا.
الآن بعد أن أصبحت أنا الحفيدة الحقيقية هنا،
أنت، المحتال،
من الطبيعي أن تحتاج إلى التراجع.
بالطبع أنت خائف.
سيداتي،
هذه الآنسة قو
والسيد جو
في الواقع، لدينا علاقة بين الوالدين والطفل لمدة 20 عامًا،
في حين أن صلة الدم بين الآنسة جيانغ والسيد جو
وهي أصلية أيضاً.
أقترح هذا:
وفقًا لرغبات السيد جو الأخيرة،
أيهما منكم يحصل على براءة اختراع عائلة مو
سيكون وريث الشركة.
على أي أساس؟
أنا الوريث الشرعي.
لماذا يجب أن أتنافس مع هذه العاهرة؟
السيدة جو،
هذا هو الحل الأكثر جدوى في الوقت الراهن.
أنا موافق.
ولكن لكي نكون منصفين،
يجب على الجميع أن يكونوا في الشركة
لإنجاز الأمور بشكل صحيح.
أريد العمل في المكتب
وأنا بحاجة إلى الوصول
للشؤون المالية للشركة.
لا مشكلة.
هل تفكر في الانضمام إلى الشركة؟
هل سيساعدك في التعامل معي؟
يا له من وهم!
لماذا لا تتطابق هذه الحسابات؟
الأموال التي أدارها جو شياومينغ ...
لا بد أنه اختلس هذه الأموال.
الأموال التي اختلسها
يجب أن تكون متصلاً بـ Gu Nian.
هل تعتقد أنك تستطيع التغلب علي بهذا فقط؟
جيانغ تشونيو.
هل تعتقد أنني
هذا غبي؟
لا أعلم عن الآخرين.
لكن قو شياو مينغ ترك آثارًا
وهو ما لم يكن ذكيا جدا.
نعم.
لو كان ذكيا،
كيف يمكنه أن يتحمل اللوم نيابة عني؟
إنه بالضبط لأنه
هو الذي فعل كل شيء علناً،
أنني أستطيع أن أنكر كل تورطي.
أنت حقا لا يمكن إصلاحه.
هل تعتقد أن قو شياو مينغ لا يزال يشعر؟
نفس الطريقة بالنسبة لك كما في السابق؟
بعد كل الأشياء القاسية
لقد فعلت ذلك لطفله،
هل تتوقع أنه لن يكون لديه أي استياء؟
ماذا تعرف؟
الأشياء بيني وبين شياومينغ
شيء لن تفهمه أبدًا.
انا حقا لا افهم
لماذا يتبعك Gu Xiaomeng.
إنه مضيعة كبيرة.
لكن قو نيان،
دعني أعطيك بعض النصائح.
تحصد ما تزرعه.
لقد تخلى عنك الجميع بالفعل.
عاجلا أم آجلا، سوف تدفع الثمن
لغرورك.
متروك؟
أعتقد أنك أنت الشخص الذي تم التخلي عنه.
لقد تسببت في وفاة والدتك
وأحضر الهلاك لأبيك.
بمجرد ظهورك،
لقد مات ذلك الرجل العجوز جو أيضًا.
أنت كارثة تمشي على الأقدام.
لقد تم التخلي عنك منذ البداية.
لقد دمرت وجهي.
سأجعلك تتذوق ما يعنيه تدمير وجهك أيضًا.
تفضل.
هناك كاميرات في كل مكان هنا.
إذا مت،
هل ستكون الشركة ملكي؟
هل تريد تدمير هذا الجانب من وجهك أيضًا؟
جيانغ تشونيو.
سوف تموت على يدي عاجلا أم آجلا.
أريد أن أعرف بسرعة
ما حقنني به غو نيان
وما هو في الواقع.
أحتاج أيضًا إلى الحصول على براءة اختراع عائلة مو في أقرب وقت ممكن.
لكن،
أستطيع مناقشة هذا الأمر مع تشيوشان.
نعم،
ماذا يحدث هنا؟
يقوم جيانج تشونيو وفريقه بمراجعة حساباتنا.
لدينا الكثير من التناقضات في كتبنا.
حسنًا أختي.
لا تقلق.
سأجمع المال.
مرحبًا؟
السيد مو،
وقد وافق مالك السيارة الرياضية على اللقاء.
أرجو منك أن ترسل لي الوقت والمكان.
تمام.
مرحبًا.
إذن أنت الشخص الذي ظل يطلب مقابلتي،
يمين؟
نعم.
أنا مهتم جدًا بسيارتك الرياضية،
ولكن لديه الكثير من التعديلات.
أريد أن أعرف المزيد من التفاصيل.
كل المعلومات موجودة هنا.
تحسين النظام الديناميكي الهوائي،
ترقيات المحرك،
تعديلات نظام التعليق،
هذه كلها سهلة الفهم.
إذا كان من السهل فهمه، فما الذي يبقى لمناقشته أيضًا؟
لكنني لا أفهم تمامًا تعديل الهيكل.
السيارة المعدلة
لديه متطلبات محددة لسطح الطريق
وحالة الطريق السيئة قد تؤدي إلى إتلاف السيارة.
لماذا تعديل الهيكل؟
لقد أردت ذلك فقط، لذا فعلته.
ما هي العلامة التجارية التي استخدمتها
للتعديل؟
حسنًا...
لماذا تسأل الكثير من الأسئلة؟
هل ستشتريه أم لا؟
شكرًا.
سأفكر في الأمر أكثر.
شياو منغ.
كيف الحال؟
المشتري انتقائي حقا.
طرح الكثير من الأسئلة التفصيلية.
يبدو أنهم جادون بشأن الشراء.
قو شياو مينغ.
لماذا يلتقي مع قو شياو مينغ؟
استنادا إلى محادثتهم.
هذا ما يسمى مالك السيارة الرياضية
يبدو أكثر مثل تابع لـ Gu Xiaomeng.
ما هي العلاقة بين هذه السيارة الرياضية وجو شياومينج؟
مرحبًا؟
تحقق من شيء بالنسبة لي.
ما هي السيارات الرياضية المسجلة باسم Gu Xiaomeng؟
العودة إلى الأرض.
من المؤكد أن الرئيس مو هو شخص مشغول.
لقد كنت أنتظرك لفترة طويلة.
ما هذا؟
هل تحتاج شيئا مني؟
أنا و قو نيان...
من يحصل على براءة اختراع شركة مو أولاً
سيرث الشركة.
لا عجب
لقد كنت تنتظرني هنا.
إذن أنت تحاول الحصول على
براءة اختراع شركة Mu Corporation الخاصة بنا.
أنت امرأة خطيرة حقا.
إذن، الرئيس مو،
هل أنت على استعداد لإعطاء براءة الاختراع
لهذه المرأة الخطيرة؟
سيتعين عليك الموافقة على شرط واحد.
تفضل.
هل تريد جسدي أم حياتي؟
تزوجيني.
في المستقبل، شركة مو
سيتم إدارتها من قبلك.
لماذا؟
لو لم يحدث ما حدث مع أخي وزوجة أخي،
لم أكن لأدخل عالم الأعمال أبدًا.
لأنني أكره كل هذه التخطيطات والمؤامرات.
أحب الرسم
والفن.
إذا سمحت لك بإدارة الشركة،
أستطيع الاستمرار في متابعة اهتماماتي الفنية.
لكي تستمتع بحياتك الهادئة،
بينما أحمل كل العبء.
أنا أحصل على نهاية قصيرة من العصا.
صفقة سيئة للغاية.
حسنا، أنا
سأعوضك عن ذلك بشكل صحيح.
كيف ستعوضني؟
هذا السم الذي ذكره قو نيان،
هل تستطيع التعامل مع هذا الأمر حقًا؟
لا تقلق.
لقد حصلت على درجة الدكتوراه في الطب.
مو كيوشان،
ماذا يحاول أن يفعل بالضبط؟
الرئيس مو،
لا توجد مثل هذه المركبات مسجلة باسم Gu Xiaomeng.
ربما قام بتسجيل السيارة باسم شخص آخر.
في هذه الحالة،
ليس لدينا أي دليل.
يبدو أنه
نحن بحاجة إلى ترتيب اجتماع لاختباره.
لماذا انت؟
ما هو الخطأ؟
هل أنت غير سعيد برؤيتي؟
نعم،
المشتري للسيارة الرياضية هو في الواقع مو تشيوشان.
مو كيوشان؟
نعم.
لماذا يفعل ذلك؟
شراء سيارة رياضية مستعملة
وتحقق من جميع المعلومات الخاصة به
و الآن اطلب مقابلتي؟
انا اشتبه
لقد كان مرتبطًا بهذا الحادث منذ ذلك الحين.
في هذه الحالة،
سأذهب لاستطلاع رأيه أولاً.
أنا بحاجة لــ
تحدث معه بشكل جيد على أية حال.
عن حفل الزفاف
وقضايا براءات الاختراع.
كيوشان،
لدي مشاعر عميقة تجاهك.
لماذا فسختَ خطوبتنا؟
هل هذا بسبب وجهي؟
هل تم تشويهه؟
جونيان،
توقف عن التظاهر أمامي.
على الأقل أنت صريح.
بخير.
سأذهب مباشرة إلى النقطة.
يجب عليك الزواج مني
وأعطوني براءة الاختراع.
لقد قلت لك بالفعل،
هذا مستحيل.
مو كيوشان.
ليس لديك خيار.
لقد حقنت
جيانغ تشونيو
مع سم خاص بطيء المفعول.
لا أحد غيري
يعرف الصيغة.
هل تريد مشاهدتها؟
تصبح أضعف وأضعف؟
حتى تنزف من كل الفتحات
ويموت؟
إذن هل يمكنني أن أضع شرطًا أيضًا؟
أخبرني بكل شيء
حول سيارة Gu Xiaomeng الرياضية.
بخير.
اشرب هذا الكأس من النبيذ
وسأخبرك.
هذه السيارة الرياضية لشياومينغ
كانت هدية مني منذ عشر سنوات.
لقد كانت أول سيارة رياضية أهديتها له على الإطلاق.
لقد أحبه شياومينغ كثيرًا.
لقد قادها في كل مكان.
وكان شياومينغ أيضا
السيارة معدلة.
لقد صنع
السيارة الرياضية
رائع للغاية.
شياو مينج،
اسرع
التقط الفيديو.
هل يجب علينا فعلاً أن نفعل هذا يا أختي؟
هيا، أسرع.
فقط أطلق النار عندما أقول لك ذلك.
توقف عن الكلام الهراء.
أختي لا أستطيع فعل ذلك.
قو شياو مينج,
اسرع.
لا أريد التصوير يا أختي.
أختي هل أنت بخير؟
سريعًا، اذهب خلفهم!
كيوشان.
أخت،
توقف عن المطاردة.
توقفي عن المطاردة يا أختي.
كيوشان.